movimiento contable impresión de
documentos de impresión
tras haber terminado de registrar la
operación de movimiento contable con
todos los campos que se allí se
necesitan es decir con toda la parte de
encabezado diligenciada y en el área de
registro de información todas las
cuentas y asientos contables ya
terminados encontramos que existe la
opción de imprimir al imprimir me
aparece una ventana donde yo debo de
seleccionar el documento de impresión
una operación se puede imprimir en
diferentes tipos de documento de
impresión según sea la necesidad de la
empresa
en este caso que tenemos un comprobante
de egreso yo lo puedo imprimir en
diferentes formatos una nota de
contabilidad simple una nota de
contabilidad ampliada o un comprobante
de egreso tipo nota débito si yo lo
escojo en una nota de contabilidad
simple y le digo vista previa el sistema
me va a poner dentro del título del
documento nota de contabilidad sin
embargo me va a respetar el código o el
número del comprobante
ahora bien si yo le digo de nuevo
imprimir y ahora le digo no en una nota
de contabilidad sino en un comprobante
de egreso le digo vista previa el
sistema me va a mostrar la información
en un comprobante de egreso y ya no nota
de contabilidad
es así como a pesar de que yo tengo
soportada la operación de movimiento
contable en un único documento de
soporte como en este caso comprobante de
egreso
yo puedo imprimir esa operación en
diferentes formatos o tipos de
movimiento de impresión estos documentos
son de libre definición los cuales yo
puedo cambiarle el nombre o etiquetarlo
según la necesidad de la empresa porque
hay algunas puede que no les guste nota
de contabilidad simple sino que le gusta
otro nombre o no les gusta comprobante
de egreso nota débito sino que les gusta
otro nombre entonces en el vídeo de
tipos de documento de impresión van a
poder observar cómo se le etiquetan
estos documentos